# Java Junior
## Homework 5

### Задание
Разработайте простой чат на основе сокетов. Ваше приложение должно включать в себя сервер, который принимает сообщения 
от клиентов и пересылает их всем участникам чата:
- Создание простого сервера и клиента с использованием ServerSocket и Socket.
- Отправка и прием сообщений между сервером и клиентом.
- Расширение клиента и сервера для поддержки множества клиентов одновременно.
- Отправка личных сообщений между клиентами.

### Выполнение

1) Создаем новый проект с использованием maven.
2) Подключаем в дерево проекта новый модуль "chat-client" через меню "файл", и второй такой же модуль "chat-server". 
В точке входа каждого модуля выводим в консоль опознавательную фразу.  
3) Добавляем настройки конфигурации типа Application для Run/Debug приложения для каждого модуля. Копируем конфигурация 
для второго клиента. Создаем еще одну конфигурацию типа Compound и добавляем в нее ранее созданные конфиги Application.
Это нужно для одновременного запуска и работы наших модулей.
4) Добавляем код для клиента: создаем класс Client с потоками слушания входящих сообщений, отправки сообщений и методом
аварийного отключения клиента при ловле ошибок. В мейне получаем данные подключаемого клиента, устанавливаем соединение,
и инициализируем вышеуказанные потоки.
5) Добавляем код для сервера: создаем класс Server, где инициализируем контроль для каждого подключенного клиента в 
отдельном потоке и ожидаем от него сообщение. Создаем класс ClientManager для контроля клиента, в котором актуализируем 
список подключений, слушаем сообщения клиента и от имени сервера передаем сообщения остальным клиентам.
6) Для отправки личных сообщений предлагается формат вводимого сообщения: "@имя_адресного_клиента сообщение_адресному_
клиенту". Корректируем метод Run в классе ClientManager: проверяем первый символ в строке сообщения, и в случае если 
это символ "@" разбиваем сообщение на имя клиента и сообщение. Добавляем метод sendMessageTo в классе ClientManager
для отправки адресного сообщения.

